❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විමුක්ති සටහන්
ඒක නම් පට්ට. අපි විතරක් නෙවෙයි
පැත්තකින් සල්ලි ගන්නේ.
එයා අපිටත් වඩා පිටි ගුලිය උදුරගෙන.
එයාට අපිව අයින්
කරලා හැමදේම එයා ළඟ තියාගන්න ඕන වෙන්න ඇති.
සභාපති ෂින් ඒක දැනගන්න ඕනේ. ඉතින් ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා මුකුත් කරන්නේ නෑ කියලාද?
ඒක ඔයාගේ විදියට කරගන්න.
ඔව් සර්.
මට විශ්වාසයි එයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
අපි බේක්ව පරාජය කරනකම් එයා බලාගෙන ඉන්නවා.
අහන්න, ජා-ග්යොන්ග්.
අපි එයාව අල්ලගමු.
එන්න, අපිට එයාව එකට මරන්න පුළුවන්.
අහන්න.
මම…
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව ඇත.
සුපිරි වෙළඳසැල
ඒක ගෑනියෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් නවත්තන්න ඕන උනාම කියන දේ විතරයි
නේද?
"මා සමඟ ජීවත් වූ කාන්තාව මිය ගියා."
"මා නිසා."
එපා! යන්න!
තෝ පට්ට මෝඩයෝ!
යන්න! යන්න! යන්න! මම කිව්වා, යන්න!
හේයි!
හේයි! අතරමං වෙන්න! යන්න!
දෙයියනේ මුට්ටි.
මම ඔයාට කිව්වා, උන් වල් බල්ලෝ කියලා.
ඔයා දේවල් තවත් නරක අතට හරවනවා.
අද මම මගේ අත කපලා දානවා,
හෙට මගේ නහයත් කැඩෙනවා.
අවාසනාවන් කුඩා මාත්‍රාවලින් පැමිණිය යුතුය,
නමුත් ඔබ ඒවා නවතා
විශාල කරනවා.
ඔයා ඒවා නවත්තන හැම වෙලාවෙම මට බයයි.
"දැන් ඒක තවත් ලොකු වෙලා."
"කොච්චර නරක වෙයිද?"
ඔයා...
ඔබේ සහජ බුද්ධිය මරා දැමිය යුතුයි.
ඔයා නගරයට ගිහින් එයාලව හිරිවැට්ටවන්න ඕනේ.
ඉතින් ගෙම්බන් පොඩි කරලා මරනවා ගැන කතා කරනවා වෙනුවට ,
ඔබට මතුපිටින් පෙනෙන දේවල් ගැන අවංකව කතා කිරීමට හැකි විය යුතුයි
අනෙක් කාන්තාවන් මෙන්.
ඔයාට ඒක එපා වෙනකම්.
මිනිසුන්ට මැරෙන්න තරම් අසනීප වෙනකම්.
තියුණු සහජ බුද්ධියක් ඇති කාන්තාවන් බියජනක විය හැකිය.
ඔබට…
මාව බය කරන්න.
ඔබ මෙවැනි ස්ථානයක ජීවත් වන තාක් කල්...
ඔබට ඔබේ සහජ බුද්ධිය මරා දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
දෙයියනේ, මට පේනවා ඔයා ගොඩක් බීලා ඇති කියලා.
අපි
හරිම හුරුබුහුටියි කියලා මට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
වෙත.
දැන් අපට කියන්න පුළුවන්
අපි එකට තරු බැලුවා.
නැගිටින්න.
සැන්පෝ සින්ක්ස්
ඇල්ෆා සිල්ලර වෙළඳාම
මේක සැන්පෝ නගර ශාලාවද?
සුභ සන්ධ්යාවක්.
මම ජීවත් වෙන්නේ 748-6, ගොන්ඩල්-ඩොං.
ගොන්ඩල් ජලාශයට යන අතරමගදී භයානක බල්ලන් ඉන්නවා .
නව නිෂ්පාදන දිශානතිය
දැන් ආරම්භ වනු ඇත!
ඔව්, ගොන්ඩල් ජලාශයට යන අතරමගදී.
ඔව්, හරි.
-ඔව්, ස්තූතියි.
-සර්.
ඔව්, අපි යමු.
අපට නව සේවකයින් සිටින බැවින්,
අපි සහකාර කළමනාකරුවන් වටා නොයන්නේ ඇයි ?
මගේ කණ්ඩායමේ ජියොන්ග් ඒ-රියුම් සහ යෙඔම් චැං-හී වෙන් විය යුතු යැයි මම සිතමි .
ඇයි?
ඔවුන් නරක කොන්දේසි මතද?
හොඳයි, යෙොම්
ඒ-රියම්ගේ පියාගේ ගබඩාව භාරව සිටින්නේ,
සහ ඔවුන් දෙදෙනාම
දෙවන වරටත් උසස්වීම් ලබා ගැනීමට අසමත් විය.
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා මම බයයි.
නමුත් කවුද A-reum ගන්නේ? මම යෙයොම් ගන්නවා.
ඔව්, මමත් යෙයොම්ව ගන්නවා.
දෙවන භාගය සඳහා අපගේ ප්‍රධාන නිෂ්පාදනය හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න .
ඔබ දන්නා පරිදි, රෙට්රෝ දැන් ප්‍රවණතාවක් දක්වයි.
ඉතින් අපි අපේ මත්පැන් වලට පැරණි විලාසිතාවක් ලබා දී තිබෙනවා.
එය ජිංවැන්ග් මත්පැන් සමඟ සහයෝගීතාවයකි.
එහි ඇල්කොහොල් සියයට 16.9 ක් ඇති
අතර හොඳින් අඩු වේ
ප්‍රබෝධමත් රසයක් සහිතව.
සෝජු ලෝකයේ විශිෂ්ට කෘතියක් වන සුජක්.
පළමු සුවඳේ සිට පසු රසය දක්වා.
සුජක්
කුමක් ද?
ඔබ සැමට බෝතලයක් රැගෙන යා හැකිය.
මට සමාවෙන්න.
මට දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයාට එයාලව අල්ලගන්න බැරි?
අපිව දැක්කම ඒ බල්ලෝ කඳුකරයට දුවනවා .
ඔවුන් ගිලන් රථය සහ අපගේ මෝටර් රථය හඳුනා ගනී.
උන්ට ලේසියෙන්ම පැනලා යන්න පුළුවන් විදියට පිට්ටනිය මැද ඉන්නේ .
හොඳයි, ඔයාට සන්සුන්කාරක තුවක්කුව පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
ඒකට අපි එයාලට ළං වෙන්න ඕන.
අපිට එච්චර දුර ඉඳන් එයාලට වෙඩි තියන්න බෑ.
නමුත් උගුල් අටවන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔවුන් ඇතුළට යන්නේ නැහැ.
උන් උන් ළඟටවත් යන්නේ නෑ.
උන් දවල්ට කෙතේ ඉන්නවා.
නමුත් රාත්‍රියේදී ඔවුන්
ආහාර සොයමින් ගම පුරා සැරිසරති.
අඳුරේ ඒ දිලිසෙන ඇස් දකින විට...
දෙයියනේ. උන් වෘකයෝ වගේ පේනවා නේද?
මගේ ළමයි රෑට ඒවාට අහු වෙන්න පුළුවන්.
මම ගොඩක්ම බය ඒකයි.
හොඳයි, අපි සතියක් බලා සිටිමු. උගුල්
වැඩ කරන්නේ නැත්නම්, අපි විශේෂඥයෙකුට කතා කරමු.
කරුණාකර උගුල් වරින් වර පරීක්ෂා කරන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයාලා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම, සුභ දවසක් වේවා.
-ආයුබෝවන්.
සැන්පෝ සින්ක්ස්
අපරාදේ. එයා මාව දැක්කා.
තත්පරයකට නවතින්න.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමන වේලාවේ ද?
-හේයි.
-ඔව්?
-ඒ-රියම් ළඟින් ඉඳගන්න.
-ඔව් සර්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මොකක්ද? මේ ඔයාගෙ ආසනේද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
හරි, හැමෝම. ඔබේ කණ්නාඩි පුරවා ගන්න.
මෙතන.
චියර්ස්.
-චියර්ස්!
ඒක නියමයි.
මේ දවස්වල කවුද ඒක වියළන ලද රෙදි සෝදන රෙදිවලින් ඔතන්නේ?
කොච්චර ඇලෙන සුළුද?
ඒක පැත්තකට දාන්න.
ඔයාට ඕන විදියට කන්න.
පැහැදිලිවම, ඔබ මීට පෙර උසස් තත්ත්වයේ ටූනා මාළු කාලා නැහැ .
මේකත් එච්චර උසස් තත්ත්වයේ නෑ.
ගිහින් කන්න.
එහෙනම් ඒක රස විඳින්න හොඳම ක්‍රමය මොකක්ද?
මස් දිහා බලන්න. ඒක මහතයි.
මෙම මස් වර්ගය
වසබි ස්වල්පයක් සමඟ වඩාත් රසවත් .
වසබි ටිකක් විතරයි.
මම කිව්වා ඔයාට හොඳ කෑමක් දෙන්නම් කියලා,
ඒත් ඔයාට සීතල නූඩ්ල්ස් ඕනද?
අපි වෙන මොනවා හරි කමු.
මට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා.
ඒක තමයි මට කන්න ඕන.
එහෙනම් අපි සුෂිත් කමු.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
එයා මට ගැහුවා කියලා ඔයා හිතනවද?
බලන්න, ඒක විලාසිතාවක් විතරයි.
මම කලින් ඒ ජරාව එක්ක එයාගේ තැනදි ලොකු රණ්ඩුවක් කළා .
ඒ අපතයා හරිම ලාභයි.
එයා හොඳටම තරහයි, ඒත් මට ඒක තේරුණා.
ඔහු ලාභ දේවල් පමණක් විසි කරන බව.
වොන් 1,000ක් හෝ 2,000ක් වටිනා මග් කෝප්ප වගේ දේවල් .
ඊට පස්සේ එයා ඇවිත්
මගේ තැන ඒ විදියට කුණු කරනවා.
ඔහු මගේ බිත්ති කඩදාසිය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
මගේ ගෙදර තියෙන මිල අධිකම දේ
බිතුපත.
ඒක අපිරිසිදු වුනොත්, මම එළියට යනකොට වොන් 500,000ක් ගෙවන්න ඕන .
ඒක වොන් 500,000ක්.
හේයි යේක්, ඔයා මට සල්ලි යවන්න.
මම ඔයාට නඩු දාන්න කලින්.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මේ මිනිහට ලකුණු දෙන්නේ?
ලකුණු 15ක් විතරද?
ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම හිතන්නේ 15 ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි.
එයා දරුණුයි, එයා ඔයාට වංචා කළා.
හොඳයි…
ඔහු නිදහසට කරුණු කිව්වේ නැහැ.
ඔහු වංචා කර අල්ලා ගත් විට,
ඔහු තත්පරයකට භීතියට පත් වී
වහාම සමාව අයැද සිටියේය.
නරක දෙයක් කරලා අහු උනාම එයා මෝඩයෙක් වෙනවා වගේ .
හරියට අවුල් කරපු බලු පැටියෙක් වගේ.
නරක දේවල් කරන පිස්සු ජරාවල් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඒ සඳහා ඔබට දොස් පවරනවා.
ඉතින්, මි-ජියොන්ග්,
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ ලකුණු කීයද?
මම හිතන්නේ එයා අඩුම තරමේ අවුරුදු 15 ට වැඩි ඇති,
මොකද එයා නිදහසට කරුණු කියන්නේ නැහැ.
සහ?
සහ? වෙන මොනවද?
ඔයා එයාව දැක්කොත් පුදුම වෙයි.
ඔයාට හිතෙන්න පුළුවන් එයා නිවාස නැති කෙනෙක් කියලා.
එයා නියම මිනිහෙක් වෙන්න ඇති.
මම බය හිතෙනවද?
එයා කියනවා මම එයාව බය කරනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට එයාව හොඳට පේනවා ඇති.
එයාට ගොරවන්න කියන්න.
බය හිතුනම ගොරවන්න ඕන.
නමුත් ඔවුන්ට සැමවිටම පැන යාමට අවශ්‍යයි.
ඔහුට යම් යම් ගැටලු තියෙනවා.
අපි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
එකම පුද්ගලයා සමඟ වුවද,
ඔබට ඔවුන්ට ආදරය කිරීමට හේතු දහසක් නම් කළ හැකිය ,
සහ එසේ නොකිරීමට හේතු දහසක්.
චැං-හී දිහා බලන්න.
ඔහු ජියොන්ග් ඒ-රියම්ට ගොඩක් වෛර කරනවා,
රවුම් කාච දාගෙන ඉන්න එක ගැන පවා.
මමත් ඒවා අඳිනවා, ඔයා දන්නවනේ.
රවුම් කාච පැළඳීම
මට ආදරය කිරීමට හේතු දහසකින් එකක් විය හැකිය.
සහ ජියොන්ග් ඒ-රියුම්ට වෛර කිරීමට ඇති දහසක් හේතු අතරින් එකකි .
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා ආදරෙයි විතරයි.
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍ය නිසා කෙනෙකුට වෛර කරන්න.
හේයි.
මෙන්න, ඒක මත්පැන්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මට ඒක ගුට දෙන්න ඕන,
නමුත් මම අද රෑ පරක්කු වෙනවා.
ඒක මගෙන් කියලා එයාට කියන්න අමතක කරන්න එපා!
මගේ නංගි ගෙදර යන ගමන්.
මම කෝච්චියෙන් යන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා අයියා එක්ක ගෙදර යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම ඒ කොල්ලව තනියම කැබ් එකක යන්නේ නෑ
. ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඒකට කෝච්චිය කියන්නේ
මිස් යෝම්?
වයසක කෙනෙක් වගේ.
එහෙනම් මම ඒකට වෙන මොනවා කියන්නද?
හැමෝම ඒකට උමං මාර්ගය කියන්නේ නැද්ද?
එය ජියොංගි හි භූගතව ක්‍රියාත්මක නොවේ.
ඔවුන් පොළොව හාරා ගන්නේ ඇයි?
භූමිය බොහෝ දුරට හිස් ය.
ඔයා ජියොංගි වල ජීවත් වෙනවා කියලා එච්චර පැහැදිලි වෙන්න එපා .
ඒකට උමං මාර්ගය කියලා කියන්න.
මම ජියොංගි වල ජීවත් වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා මොනවද කරන්නේ? ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
ඔව්.
ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද?
නැහැ, මම මගේ සගයන් එක්ක බොන්න යනවා.
කොහෙද?
ඒක ළඟයි.
බූවල්ලා ඕනද? ඔයා බූවල්ලාට කැමතියි.
ඒක ඕන කරන්නේ එයාට. එයා
හදන්නේ වෙන කෙනෙක්ව නිදහසට කරුණක් කරගන්න.
නේද?
ඔයා යනව කියල එයාලට කියන්න
අපිත් එක්ක මෙතන එකතු වෙන්න. ඒක හරිම නැවුම්.
කොහොමත් තේ-හුන් ඔයාට කෑමක් දෙන්න ඕන නේද?
අයියෝ, මගේ නංගි
බූවල්ලා හරිම හොඳට උයනවා.
එන්න, අපි
එක්ව එහි මිහිරියාව රස විඳිමු.
උයන්න පටන් ගන්න. ගි-ජියොන්ග් කියනවා එයා එයි කියලා.
එයා ගෙවයි.
මම ඇයව මෙහෙට නෙවෙයි, හොඳ තැනකට එක්කගෙන යන්නයි හිටියේ .
ඔක්ටපස් ඇය කළ දේට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩිය .
ඇය දැන් ඔයාට වාර්තාවක් අරන් ආවා.
මේ ඔහුගේ සංග්‍රහයයි.
මම ඔයාගේ විකුණුම් වැඩි කරන්නයි හදන්නේ.
කාරණය කුමක් ද?
මට දැන් කෑමකට ආරාධනා කළා.
ඒ මිනිහාගෙන්ද?
නැත.
මගේ මිතුරා, ඔහුගේ සහෝදරිය විසිනි.
ඇය කතා කරලා කිව්වා අද රෑට දෙන්නම් කියපු කෑම එක මට අරන් දෙන්නම් කියලා .
මම යන්න ඕනද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ආයුබෝවන්?
ග්යොන්ග්-සොන් මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඔයාට කතා කළා.
මොකද ඇයට බූවල්ලා කන්න ඕන නිසා.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම එන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාට මෙච්චර හදිසියේ ආරාධනා කරන එක අශිෂ්ටයි කියලා මට හිතුනා
.
මට ඔයාව හොඳ තැනකට එක්කගෙන යන්න ඕන වුණා.
මම කියන්නේ, ඒක මගේ තැන, ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ, ඔයාගෙ ගෙදර උඩ තට්ටුවේද?
නැත.
මගේ නංගිගේ බාර් එක.
හොඳයි, මට කමක් නැහැ.
මට යන්න වෙනවා. බායි.
ඒක මෙතනට කිට්ටුව නේද?
ඔව්. ඒක කෑම කඩේ පිටිපස්සේ,
විනාඩි තුනක් දුරින්.
අනේ දෙවියනේ. විනාඩි තුනක්.
ඒක හරිම ළඟයි. මට බයයි.
ඉක්මන් වෙන්න එපා. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම දැන් තවත් කන්දක් තරණය කරන්නයි යන්නේ.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළ පුද්ගලයා සමඟ මගේ පළමු හමුවීම .
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම ඒ කාන්තාවට කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඇය මගේ යාළුවා.
ඒ නිසාද ඔයා එයාට අකමැති?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙ.
වාඩි වෙන්න, ඔයා හොඳ දවසකද ආවේ, මොකද
ගනුදෙනුකරුවන් කවුරුත් නැති නිසා. අපි බීලා ඉමු.
ෂුවර්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
හරි හරී.
ග්යොං-සොන් කොහෙද?
ඇය ඉක්මනින්ම පහළට එයි.
මම දකියි.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔව්.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
බියර්.
කරුණාකරලා සෝජු බෝතලයක් දෙන්න.
-ඔයා ඒවා මිශ්‍ර කරන්න කැමතිද?
-ඔව්.
ෂුවර්.
මට ඔයාව හොඳ තැනකට එක්කගෙන යන්න ඕන වුණා.
මේ තැනත් හොඳයි.
මමත් බූවල්ලාට කැමතියි.
කමක් නැහැ.
මම ඒවා ඔයාට මිශ්‍ර කරන්නද?
-ඇත්තෙන්ම.
-හරි.
මට හරිම ඉක්මනට පිස්සු වැටෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් මම සෝජු බෝම්බ බිව්වම,
විනාඩි දහයකින් මට ඔක්කොම හයිප් වෙනවා.
මම ඇත්තටම
ඔයාව හොඳ තැනකට එක්කගෙන යන්නයි හිටියේ.
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
පහළට?
හරි හරී.
හරියටම විනාඩි දහයකින්,
මම හොඳටම උද්දාමයට පත් වෙලා කතාබහ කරන්න පටන් ගන්නවා.
විනාඩි දහයක්?
හොඳයි, ඒක වේගවත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම කන්දක් තරණය කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔබට ස්තූතියි, මට එය තරණය කිරීමට හැකි විය.
මම කියන්නේ, මගේ ඉස්සරහා මේ කන්ද තිබුණා .
සහ එය තරණය කිරීම
මට ධෛර්යය ලබා දී ඇත.
දැන් මට කඳු එකින් එක මුහුණ දෙන්න ඕන.
ඒවා වළක්වා ගැනීම වෙනුවට.
ඉතින් අද…
මම මෙහෙට ආවේ
ලැජ්ජාවෙන් මිදෙන්න--
ඇයි ඔයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ?
මම ඔයාට සලකන්නේ
ඔයාට කරපු උදව්වට ස්තූති කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
පැමිණීම සඳහා.
හරි. මම සෝජු බෝම්බ දෙකක් බීලා තියෙනවා.
දැන් මට ගොඩක් ජවසම්පන්න වෙයි.
ඒක මගේ සහෝදරයාගෙන්.
ඒක මම නිර්මාණය කරපු නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
එයා ඇත්තටම මගෙන් ඇහුවා.
මම දන්නවා.
ඔහු මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඒක පුදුමයක්.
ඔයා කතා කළේ
ඒ කම්මැලි ගෑනුන්ගෙන් කෙනෙක් වගේ.
කුමක් ද?
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනද?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය කියන්න.
කාන්තාවන් නිතරම ඉල්ලන්නේ
මම ඔවුන්ට යමක් ණයයි වගේ දේවල්.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය නෑ නේද?
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා වගේ පේනවා
, ඊට පස්සේ ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවා.
ඔයා හිතුවද
ඒක හැමදාම සුපිරි වෙයි කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෝඩයෙක්.
මම දියමන්තියක් ඉල්ලුවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට දියමන්තියක් අරන් දෙන එක ලේසියි.
ඔබ කෙනෙකුට නමස්කාර කරන්නේ කෙසේද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔයා බල්ලෙක්ට ඔයාගේ අත හපන්න දෙන්න ලෑස්තියි .
ඒත්, ඔයාට ගෑනියෙක්ව අල්ලගන්න අමාරුයි කියලද හිතෙන්නේ?
දත්මිටි කාගෙන වේදනාව විඳදරාගැනීම සිසිල් යැයි ඔබ සිතනවාද ,
කාන්තාවක් සමඟ ලස්සන, සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීම කම්මැලිද ?
වඩා අමාරු කුමක්ද?
බල්ලෙක් ඔයාගේ අත සපා කාලා
, නහය කඩලා,
නැත්නම් ඔබ කැමති කාන්තාවට කරුණාවන්ත වීමද?
ඔබ සිතන්නේ වඩා අමාරු කුමක්ද?
ඔයා මට සැලකුවේ එයාගේ සල්ලිවත් ආපහු ගන්න බැරි මෝඩයෙක් වගේ .
ඔයා ඊට වඩා හොඳ නෑ.
ඔයා සැන්පෝ මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට ගියාද?
ඔව්, මම සැන්පෝ වල මධ්‍යම පාසල අවසන් කළා.
ඔයා යෙඔම් චැං-හීව දන්නවද, අහම්බෙන් හරි?
එයා මගේ මල්ලි.
එයා ගියේ සැන්පෝ මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයටත්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔයා එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔහු ඇත්තටම මේ ළඟම වැඩ කරනවා.
එයා
මේ අවට කොහේ හරි බීලා ඇති.
-ඔයා එයාට එන්න කියන්න ඕන.
-නෑ දෙයියනේ, නෑ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට එයාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
හේයි, බූවල්ලා රසයි.
එන්න වාඩි වෙන්න.
-ඔයාට ඒක කන්න ආසාවක් ආවා.
-ඔව්.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මේ?
මට රිදුනා.
හේයි, දික්කසාද වුණු තාත්තේ. වෙඩි තියලා මරන්න ඕන නැත්නම් , ගිහින් මට බියර් එකක් ගේන්න.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඔයා කියන දේ බලන්න,
නැත්නම් මගේ නංගි ඔයාට ගහයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය මගේ අමුත්තා.
විය…
ඒ දවස යූ-රිම්ගේ උපන්දිනය.
ඒ කාලේ අපි එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
යූ-රිම් සහ මම රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටියදී,
අපට අහම්බෙන් ඇගේ හඬ ඇසුණි.
ඇය ඊට පස්සේ ගොඩක් වතාවක් සමාව ඉල්ලුවා.
ඇයට යූ-රිම්ගෙනුත් සමාව ගන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම ඇයට එපා කිව්වා.
ඔහ්, නෑ! උදුන!
මම ඇත්තටම ලිප පත්තු කරලා තිබ්බා.
හුයි-සොන්, මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා තවත් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
හරි. එතකොට එයාට ඊට වඩා දෙයක් තේරුණේ නැහැ.
කමක් නෑ. අපි බොමු.
හුයි-සොන් සහ මම
අපි ජීවිත කාලය පුරාම යු-රිම්ව බලාගන්න යනවා , ඊට පස්සේ මැරෙන්න යනවා.
ඇගේ අම්මා
තවත් පිරිමියෙකු සමඟ තවත් පවුලක් ගොඩනඟා ගත්තා...
තවත් දරුවෙක් ලැබුණා.
අපි කවදාවත් ඇයට ඒ වගේ ද්‍රෝහිකමක් දැනෙන්නවත් රිද්දන්නවත් ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
අපි මැරෙනකම්ම අපේ සෙනෙහස වෙන කාටවත් දෙන්නේ නැහැ .
අපි යු-රිම්ට විතරක් ආදරේ කරලා, එයාව බලාගත්තට පස්සේ මැරෙන්නයි යන්නේ .
එනම්
මම තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න එකම හේතුව.
නමුත් ඔහු අපි වගේ තනිකඩව මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කාන්තාවක් දකිනවා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම නැහැ කියලා.
මට කවුරුත් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
එයා හිතන දේවල් ගැන ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ගි-ජියොන්ග් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම…
මම එයාට කැමතියි කියලා කිව්වා,
ඔහු මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
යූ-රිම්.
අපි දිනුවා!
චෝ තේ-හුන්ගෙන් හරිම ලස්සන නාට්‍යයක්!
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
-අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- කොහෙත්ම නෑ, ඔයා විකාර.
හේයි!
නෑ ස්තුතියි සහෝදරයා.
චැං-හී කොහෙද?
එයා දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට ගියා.
එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
ඒ-රියම්ගේ පියා
ඔහුට නොනවත්වා වැඩ දෙනවා වගේ.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය සමඟ ඔහුගේම කටයුතු ඔහු බලා ගත යුතුය .
ඔහු හිතන්නේ
මූලස්ථාන සේවකයින් ඔහුගේ සේවකයෝ කියලද?
ඔයායි මායි අතර විතරයි.
මම
A-reum සහ Chang-hee වෙන් කරන්න හදනවා,
නමුත් කිසිවෙකු A-reum ගැනීමට කැමති නැත.
ඉතින් මම හිතන්නේ,
ඔයා සහ චැං-හී කණ්ඩායම් මාරු කරන එක ගැන කොහොමද?
ඔයාට මාව ඕනද
A-reum එක ළඟ ඉඳගන්නද?
ඔව්.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
ඔයා එක්ක ඒක වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි අපි නැත්තේ?
ටික වෙලාවක් ඉන්නවද?
මේ දවස්වල චැං-හී හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට යාම ගැන ඔහු පැමිණිලි කළේවත් නැත . ඔහු සිනාසෙමින් සිටියේය.
මම කියන්නේ, එයා
ඒ වගේ දේවල් වලට කේන්ති ගන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
නමුත් අද ඔහු සිනාසෙමින්,
"මම ඔබව පසුව හමුවෙමු" යැයි පැවසීය.
එයා වෙනස් වගේ පේනවා නේද?
එයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
-මෙන්න.
-හේයි.
මචං, ඒක රස්නෙයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාට.
නෑ, මම දැන් මෙහෙට ආවා.
ඔයා දිහා බලන්න.
-මම හොඳින්.
-ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම ගොන් ඇට සුප් එක විතරක් බොන්නම්.
ඔයා?
එකම.
- සමාවෙන්න. ගොන් ඇට තුනේ සුප්, කරුණාකරලා.
- කෝප්පය කොහෙද?
එය කුමක් ද?
ඒ කෙල්ලෙක් වෙන්න බෑ.
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
දින කිහිපයකට පෙර,
මගේ මළපහ අල්ලගෙන ඉන්න හදද්දි මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඒක එළියට එන්න ඔන්න මෙන්න කියලා තිබුණු නිසා මට
අසල්වැසියාගේ ගෙදරට කඩා වැදෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාගේ තාත්තට වැඩ කරන කෙනා?
-ඔව්.
-ඒ තරම් දුරක් පැන්න එකාද?
ඔව්! ඒක හරිම අපූරුයි.
මට ලයිට් පත්තු කරන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ ,
නමුත් විදුලිය විසන්ධි වී තිබුණි.
ඉතින් මම අඳුරේ ඉඳගෙන හිටියා,
මගේ තට්ටම් ළඟින් යමක් දිලිසෙනවා මම දැක්කා .
ඒක බිඩෙට් එකක්.
මම හිතුවා, "මේ මිනිහා බිඩෙට් එකක් පාවිච්චි කරනවා" කියලා.
"ඇත්තෙන්ම. මට විශ්වාසයි එයා ඉස්සර පොහොසත්."
එයා කලින් පොහොසත් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මට ඒ හැඟීම විතරයි තිබුණේ.
ඊට පස්සේ මම ඉස්සරහා තවත් දෙයක් දැක්කා.
මම හිතුවා, "ඒක දිලිසෙන ඔරලෝසුවක්ද?" කියලා.
නෑ, ඒක මගේ සිහින කාර් එක වන රොයිස් එකක යතුරක්.
මම ඒක දැක්ක මොහොතේ,
මට ඔහුගේ අතීතය එකවරම සිතින් මවා ගත හැකියි.
ඉතා ඉහළ සිට වැටුණු මිනිසෙක්.
තම සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථයේ යතුර කොහේ තැබුවත් කමක් නැති මිනිසෙක් .
මගේ ගැලවුම්කරුවාණෙනි.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට
ඔහුට සමීප වෙන්න ඕන වුණා. මම එහෙම කළා.
මගේ ආත්මය දැනගෙන හිටියා වගේ.
"එයාට ඇලෙන්න. ග්‍රෝවල්, චැං-හී."
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ගොරවලා ගියා.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ මම ඒකට දක්ෂයි කියලා.
නමුත් ඔහුට, මම කට වහගෙන ගොරවනවා විතරයි.
මම එයාගේ වයස දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එයාට සලකන්නේ වැඩිහිටියෙක් වගේ.
මගේ සත්ව සහජ බුද්ධිය කොතරම් විශිෂ්ටද?
එයා මටත් කැමතියි, දන්නවනේ.
මම ගියොත්…
"හේයි."
"ඔයා කොහේ හරි දාලා ගිය කාර් එක.
මට ඒක එළවන්න පුළුවන්ද?"
එයා මට ඉඩ දෙයි.
මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි.
ඔහු ළඟ යතුර විතරක් තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒක විනාශ කරන්න හදනවා නේද?
හරි, මට තේරෙනවා.
ඒ දවසේ ඉඳන්, A-reum කියන දේ
මට දැන් කරදරයක් නෙවෙයි.
ඇය
මගේ ශාන්ත මනෝභාවය විනාශ කිරීමට තරම් සුළු නැත.
මම ඇයට වෛර නොකිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
භාවනාව, බෞද්ධ ගායනා...
ඒවායින් එකක්වත් වැඩ කළේ නැහැ.
මම හිතුවා, "ඔබ කෙනෙකුට වෛර කරන විට,
ඔබට එය වළක්වා ගත නොහැක."
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ
හුදු කැමැත්තට එහා ගිය දෙයක් පමණි.
මම හැමදාම උදේටයි රෑටයි
යතුර බලන්න එයාගේ නාන කාමරය පාවිච්චි කරනවා.
මට ඔබේ නාන කාමරය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඒක හොඳයි නේද?
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
එයා සහ මි-ජියොන්ග් ඉක්මනින්ම සමාදාන වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
එතකොට මට ඒක ගැන කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මි-ජියොන්ග්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔහුට පහර දෙන්න!
අද ඔබට යම් යහපත් දෙයක් සිදුවනු ඇත
මම ඔයාට කිව්වා,
ඔබ කුප්‍රකට අපරාධකරුවෙකු හෝ පිටසක්වල ජීවියෙකු වුවත් මට කමක් නැත .
ඉතින් මොකක්ද ලොකු දේ?
මම තාමත් හිතන්නේ ඔයා හොඳින් කියලා.
ඉතින් අපි ඉදිරියට යමු.
අපි ඉදිරියට යමු.
සැන්පෝ ගමේ බස් නැවතුම
දැන් සීතලයි...
උදෑසන.
ඔයා පිරිමියෙක්ගෙන්
ආලය උපදෙස් ඉල්ලන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙන ගෑනියෙක්ගෙන් ඒ වගේ දෙයක් ඉල්ලන්න හොඳ නැද්ද ?
මට නම් ඒක එයාට විරුද්ධව පියවරක් ගන්න නිදහසට කාරණයක් වගේ .
මම මෙතන ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවාද?
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා හරියටම හරි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
කරුණාකර එය මට දැනෙන ආකාරය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
මොකද ඔයා සහ පාර්ක් මහත්මයා ගොඩක් සමීපයි වගේ පේනවා,
මිනිස්සු කල්පනා කරන්න පටන් අරන් තියෙනවා
ඔහුයි මමයි වෙන් වෙලාද කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
දෙයියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
දැන් ඔයා මාව නරක් කරනවා.
නැහැ, මම…
මට මං ගැනම හරිම ලැජ්ජයි.
මම හැමදාම මාවම අපහසුතාවයට පත් කරගන්නවා.
නමුත් ඔබට
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
මම පාර්ක් මහත්තයා වගේ නෙවෙයි.
එයා මට ලොතරැයි ටිකට් එකක්වත් දුන්නේ නැහැ .
ඒක හරි.
මිස් යෙඔම් මොකද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා ඇය මෑතකදී
පාර්ක් මහතාට සමීප වුණා කියලා.
ආලය උපදෙස් ඉල්ලා සිටින අතරතුර.
සමහරවිට ඇය මුළු කතාවම නිර්මාණය කළා වෙන්න ඇති.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔය දෙන්නම
ඔයාගෙ පෙනුම ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
නිර්වාණය දැන් මට ඔබව මතක් කරනවා.
සමාව අයැදීමක් ලෙස මම ඔබට ආහාර වේල් දෙකක් මිලදී ගැනීමට කැමතියි
ග්යොං-සොන් නොමැතිව.
කරුණාකර, මට ඉඩ දෙන්න.
හේයි.
හේයි!
හෙලෝ සර්. ගොඩක් කාලෙකින්.
ඔය දෙන්නට මිහිරි සිහින තිබුණාද?
" දෙවන කාර්තුවේ පසුබෑමේ අපනයන ආයෝජන ."
" අඛණ්ඩව පස්වන මාසයටත් ආර්ථිකය අවපාතයක පවතී ."
"මෙය දීර්ඝතම අවපාතයයි"
2005 මාර්තු මාසයේ සිට රජය මාසික ආර්ථික වාර්තා ලබා දීම ආරම්භ කළ දා සිට. "
"සැබෑ ආර්ථිකයේ අවපාතය වන්නේ
විදේශ වෙළඳාමේ දුෂ්කරතා හේතුවෙන් අඛණ්ඩව ,
නමුත් රජය විශ්වාස කරන්නේ එය
ආර්ථික එකතැන පල්වීමේ ලකුණක් නොවන බවයි."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සහකරු වචන ස්වල්පයක් කතා කරන මිනිසෙක්.
ඔහු දවස පුරාම කිසිවක් නොකියයි.
ඉතින් මම හෙමින් කතා කරන කෙනෙක් වෙලා.
මට දැන් ගොත ගැහෙනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
ඒ නිසා මට ගොත ගහලා නරක විදිහට පේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට දවස් ගණන් නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මට මෙච්චර කේන්ති ගියේ මොකක්ද කියලා මම හිතුවා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා
නාට්‍යයක් පවත්වනවද? ඔයා කැඩිලා වගේ රඟපානවද?
ඔයා හිතනවද මම ප්‍රසංගයක් පවත්වයි කියලා?
මම කැඩිලා වගේ හැසිරෙන්න ඕන ඇයි?
මට කියන්න.
මම විවේකයක් ගන්නවා.
අවුරුදු 15ක් තිස්සේ මම
බේබද්දන්ගේ කෑගැසීම් අහගෙන හිටියා.
මේ වගේ බිම් මහලවල ගායනා කරනවා.
ඊට පස්සේ මම ගෙදර ගියා...
මම ඇවිදින මළ මිනියක් වගේ.
මම යන්තම් ජීවතුන් අතර හිටියා.
නමුත් ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා.
මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා.
ස්තූතියි.
තෝ
දැන් මාව පහත් කරලා කතා කරනවද?
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා.
මම මේ දවස්වල ටිකක් කාර්යබහුලයි,
සින්ක් සහ වෙනත් දේ සෑදීම.
මම තීරණය කළොත් මම නැවත එන්නම්.
මම සින්ක් හදන්න කැමති කියලත් මේ ලෝකෙ දාලා යන්න ඕන කියලත් මම තීරණය කරනවද ,
නැත්නම් මම ජයගත යුතු ලෝකය මෙය බව මම තීරණය කරනවාද ?
ඒක එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
මම තීරණය ගත්තට පස්සේ එන්නම් , ඒ නිසා ඉන්න.
ඔයා දිගටම හැංගිලා ඉඳලා
මට කරදර කළොත්,
මම සදහටම ආපහු එන්නම්,
ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
හේයි, ඔයාට අලුත් බේසමක් ඕනේ.
සෑම්-පී!
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා. මම...
සැන්පෝ සින්ක්ස් වලින් එකක් ඇණවුම් කරන්න.
මම…
මම මගේ නම වෙනස් කළා.
ඒ ශීත ඍතුවේ ඔයිඩෝ දුම්රිය ස්ථානයට එන්න කියලා ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ මම නෙවෙයි .
ඒ කාලේ බේක් මහත්තයා මගේ ජංගම දුරකථනය ණයට අරන් තිබුණා.
මම ඔයාට කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ
මාත් එක්ක බොන්න එතනට එන්න කියලා.
මම දන්නවා.
හ්යොන්-ජින් මට කිව්වා.
සැන්පෝ සින්ක්ස්
ඉදිරියට යන්න යාලුවනේ.
වාහන තදබදය වැඩි වෙන්න කලින් යමු.
කළා...
ඒ මිනිහා දැන් ගෙදර ගිහින්ද?
හැම වෙලේම අවුල් කරන ඔයාගේ ලොක්කා.
එයාලා හැදුවා වගේ නේද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ආපසු යන්න.
අහකට යන්න.
පන්ක්. මම කිව්වා, යන්න කියලා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා මට කිව්වොත් මම මැරෙයි.
ඒක ඔයා ළඟ තියෙන යතුර විතරයි කියලා.
මට ඇත්තටම ඕන
ටික කාලයක් සාන්තුවරයෙකු ලෙස ජීවත් වීමට.
ඔබට කාර් එක නොමැති වුවද,
කරුණාකර ඇති බව පවසන්න.
වෙලාව ආවම මට ඒක දෙන්නම් කියලා කියන්න .
කරුණාකරලා. මට තව ටික කාලයක් මෙහෙම ඉන්න ඕන .
අහන්න.
මම…
සෝල් වලින් ආපහු ආවා විතරයි.
සහ ඔයාට මාව ආපහු යන්න ඕනද?
වෙත.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇත්තටම?
වෙත.
වෙත!
අනේ මන්දා, ස්තූතියි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
-දහය! නවය! අට!
-හත! හය! පහ!
-හතර! තුන! දෙක! එක!
එක අපතයෙක් පස්සෙ එක අපතයෙක්...
මම කවදා හරි යාළු වෙලා ඉන්න හැම කොල්ලෙක්ම අපතයෙක්.
මගේ විමුක්ති සටහන්
ඔයා කලබල වෙලාද?
දැන් බේක්ට කතා කරන්න.
ගු මහතා කළේ කුමක්ද?
මම ඒක ඇහුව ගමන් එයා අතුරුදහන් වෙයි කියලා මට දැනෙනවා .
මගේ හදවත කවදාවත්
එක පුද්ගලයෙකු සමඟ එකඟ වී නැත.
ගමනක් යන්න ඕනද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ඉතා මෘදු වෙනවා.
ඒක එදා වගේමයි.
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් හැමදාම බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි ඔහුව කනස්සල්ලට පත් කරමු.
හදිසියේම ඔබට කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට කඩා වැටෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට මාව මතක් උනාද?
මම මැරුණට පස්සේ කොහෙද යන්නේ කියලා මට වැඩක් නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥